## Code Style
- **отступы** всегда 4 пробела, не мешать с табуляцией
- **именование переменных** - отражает сущность 
- **Функции** пишутся через_нижнее_подчеркивание:
  ``` def test_guest_can_see_lesson_name_in_lesson_without_course(self, driver): ```
- **Классы** пишут с помощью CamelCase:
  ``` class TestLessonNameWithoutCourseForGuest(): ```
- **Константы** пишут в стиле UPPERCASE: 
  ``` MAIN_PAGE = "/catalog" ```
- **Идеальный код** — самодокументируемый, к которому не нужны дополнительные пояснения. 

#### В автотестах:
- Стремитесь к максимальной линейности кода тестов: избегайте ветвления и циклов в тест-кейсах. Если хочется добавить в тесте if, значит, нужно разбить этот тест на два теста или подготовить тестовое окружение так, чтобы не было необходимости использовать ветвление.
- Избегайте зависимых тестов, которые нужно запускать строго в определенном порядке. При росте количества автотестов вы захотите запускать их в несколько потоков параллельно, что будет невозможно при наличии зависимых тестов. 
- Стремитесь к тому, чтобы тест не полагался на контент, а готовил данные самостоятельно (и удалял после завершения). Используйте чистые браузеры и новых пользователей для лучшей воспроизводимости.
- Абсолютная линейность проверок. Когда вы пишете assert-утверждения в функциях, не следует использовать ветвления и циклы. Логика проверок должна быть линейна, иначе разбор багов и починка автотестов будут стоить очень дорого.
- Именуйте проверки в одинаковом стиле, чтобы по первому взгляду можно было понять, что это именно проверка. Например, можно именовать функции по шаблону should_be_smth:  ``` def should_be_reply_comment() ```
- Тесты именуются в одинаковом стиле. Имена тестов должны хорошо отражать различия в похожих сценариях. Можно использовать те же подходы, что и при добавлении имен к тест-кейсам в тестовой документации. Например, test_guest_can_see_teach_button() — обратите внимание на явное указание на роль пользователя.
- Одинаковые тесты, которые отличаются только каким-то контентом (например, языком интерфейса), следует не копировать, а параметризовать.
- Пишите максимально атомарные и неделимые тесты. Не нужно писать один мега-тест, который проверяет вообще всё, напишите лучше десяток маленьких — проще будет локализовать проблему, когда она возникнет.

- [Что такое красивый код, и как его писать?](https://habr.com/ru/post/266969/)
- [Практика хорошего кода](https://habr.com/ru/post/206868/)
- [PEP8 - стиль кода в языке Python](https://pep8.ru/doc/pep8/)
- [PEP 8 - руководство по написанию кода на Python](https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html)